Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/how_to/deploy/cpp_deploy.po
Languages: zh_cn

source: Deploy TVM Module using C++ API
zh_cn: 使用 C++ API 部署 TVM 模块

source: We provide an example on how to deploy TVM modules in `apps/howto_deploy <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy>`_
zh_cn: 在 `apps/howto_deploy <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy>`_ 中提供了关于如何部署 TVM 模块的示例。

source: To run the example, you can use the following command
zh_cn: 要运行该示例，您可以使用以下命令

source: Get TVM Runtime Library
zh_cn: 获取 TVM 运行时库

source: The only thing we need is to link to a TVM runtime in your target platform. TVM provides a minimum runtime, which costs around 300K to 600K depending on how much modules we use. In most cases, we can use ``libtvm_runtime.so`` that comes with the build.
zh_cn: 唯一需要的是在您的目标平台上链接到 TVM 运行时。TVM 提供了最小运行时，其大小约为 300K 到 600K，具体取决于使用的模块数量。在大多数情况下，可以使用构建时附带的 ``libtvm_runtime.so``。

source: If somehow you find it is hard to build ``libtvm_runtime``, checkout `tvm_runtime_pack.cc <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy/tvm_runtime_pack.cc>`_. It is an example all in one file that gives you TVM runtime. You can compile this file using your build system and include this into your project.
zh_cn: 如果您发现构建 ``libtvm_runtime`` 很困难，请查看 `tvm_runtime_pack.cc <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy/tvm_runtime_pack.cc>`_。这是包含 TVM 运行时的单文件示例。您可以使用您的构建系统编译此文件并将其包含到您的项目中。

source: You can also checkout `apps <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/>`_ for example applications build with TVM on iOS, Android and others.
zh_cn: 您还可以查看 `apps <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/>`_ 以获取在 iOS、Android 和其他平台上使用 TVM 构建的示例应用程序。

source: Dynamic Library vs. System Module
zh_cn: 动态库与系统模块

source: TVM provides two ways to use the compiled library. You can checkout `prepare_test_libs.py <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy/prepare_test_libs.py>`_ on how to generate the library and `cpp_deploy.cc <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy/cpp_deploy.cc>`_ on how to use them.
zh_cn: TVM 提供了两种使用编译库的方式。您可以查看 `prepare_test_libs.py <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy/prepare_test_libs.py>`_ 了解如何生成库，以及 `cpp_deploy.cc <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/howto_deploy/cpp_deploy.cc>`_ 了解如何使用它们。

source: Store library as a shared library and dynamically load the library into your project.
zh_cn: 将库存储为共享库，并动态加载到您的项目中。

source: Bundle the compiled library into your project in system module mode.
zh_cn: 以系统模块模式将编译后的库捆绑到您的项目中。

source: Dynamic loading is more flexible and can load new modules on the fly. System module is a more ``static`` approach. We can use system module in places where dynamic library loading is banned.
zh_cn: 动态加载更加灵活，可以动态加载新模块。系统模块是一种更“静态”的方法。可以在禁止动态库加载的地方使用系统模块。
